1) Пагинация работает некорректно. (Вопрос к жизненным циклам, vue. Надо решить на какой хук вешать ajax запросы);
2) Новые студенты, занесенные в неё админом - должны иметь возможность поменять дефолтный логин и пароль;
3) Компонент "Учебные предметы":
    a) Редактирование отдельной записи и связанных сущностей;
    b) Создание записи и связанных сущностей;
4) Компонент "Студенты":
    a) Функционал просмотра отдельной записи и связанных сущностей;
    b) Функционал редактирование отдельной записи и связанных сущностей;
    c) Функционал добавления отдельной записи и связанных сущностей;
5) Написать тесты



!!! Важно !!!
1) Для создания групп, если выбран вариант: "Не привязывать студентов", на select навесить событие onchange
2) В функционале создания учебного предмета, нужно дать возможность, создавать данный предмет не привязывая группу
3) Можно внедрять паттерн репозитории в API контролеров
