1) Пагинация работает некорректно.
   (Вопрос к жизненным циклам, vue. Надо решить на какой хук вешать ajax запросы);
2) Фронт для создания учебных групп должен давать пользователю возможность привязывать к новой группе несколько или одного студентов из имеющихся в системе.
   На самом деле, планирую просто переписать создание и обновление учебного предмета на <select multiple="multiple"> для привязки студента к учебному предмету;
3) Новые студенты, занесенные в неё админом - должны иметь возможность поменять дефолтный логин и пароль;

